<!--START_SECTION:readme-stats-->
**🕒 I'm An Afternoon Warrior 🥷🏻**

```text
🌅 Morning                1 commit            ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   00.52%
🌞 Daytime                183 commits         ████████████████████████░   94.33%
🌆 Evening                6 commits           █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   03.09%
🌙 Night                  4 commits           █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   02.06%
```

**🔥 I Mostly Code in PHP**

```text
Java                     1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
JavaScript               2 repos             ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.33%
Python                   1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
PHP                      5 repos             ████████░░░░░░░░░░░░░░░░░   33.33%
TypeScript               3 repos             █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   20.00%
C                        1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
CSS                      1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
Go                       1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
```

**📅 I'm Most Productive on Sunday**

```text
Sunday                   33 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.01%
Monday                   30 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.46%
Tuesday                  26 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.40%
Wednesday                28 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.43%
Thursday                 24 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.37%
Friday                   27 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.92%
Saturday                 26 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.40%
```



*⏳ Last updated on 2024-12-04 16:20:59 +07*
<!--END_SECTION:readme-stats-->